# 風属性について
## 各リンクは下記からどうぞ
* [TOP](/README.md)
* [火属性](/fire.md)
* [水属性](/water.md)
* [風属性](/wind.md)
* [土属性](/earth.md)
* [光属性](/lite.md)
* [闇属性](/dark.md)

## 目次
* [編集者](#編集者)
* [役割](#役割)
* [編成について](#編成について)
    * [理想のキャラ編成](#理想のキャラ編成)
    * [代替候補キャラ](#代替候補キャラ)
    * [召喚石オススメ](#召喚石オススメ)
* [基本の動き](#基本の動き)
    
## 編集者
volさん他
## 役割
* 試練4（風属性攻撃up:風属性1000万ダメで解除）	
* ユリウスがいる場合の累積攻防DOWN付与（最重要）	
	* 1.戦闘開始時（アンチラの3アビを撃った後が望ましい）
	* 2.黒き羽HP70%時の1人目通過時
	* 3.黒き羽HP50%時の1人目通過時
	* 4.ルシファーHP25%時の1人目通過時
	* 5.ルシファーHP10%時の1人目通過時
* シエテがいる場合本体10％を切った後の奥義ぶっぱ	

## 編成について
### 理想のキャラ編成
* 最終シエテ：奥義底上げ枠。ユリウスの1アビがどうしても打てない場合はシエテ3アビでサポートする
* ユリウス：本体25％で撃ってくる「ゴフェル･アーク」でシエテ生存を優先させたいため必ずシエテの後ろ
* アンチラ：全回復・バフ・デバフ・敵対心と全てのアビが優秀
* メリッサベル：（風はフロントメンバーを最後まで維持するのが理想であるため、サブでもスキル発動できるキャラが良いかもしれない？）
* クリスマスヤイア：応援枠
### 代替候補キャラ
* グリームニル：バフ、ダメカ枠。最終シエテがいない場合は必須
* コッコロ：回復要因。生存率は上がるが奥義ダメがないため火力は落ちる。その他枠なのでかぶりにくい
* レナ：緊急時の蘇生枠。ヒューマンなので枠が難しい
* 最終ニオ：バッファー。フロントというよりはサブ向き
* リミモニカ：回復、クリアオール枠。ヒューマンなので枠が難しい

### 召喚石オススメ
* 4凸ティア：幻影枠。基本的にCT技受ける用
* テュポーン：CTリキャスト。主人公とユリウスがいるため頻度は高くため、他者のサポートに投げるのもあり
* ゼピュロス、ハンサ：ディスペルは主人公、ユリウス、アンチラが持っているためサポート用に使うことが多い
* 黒麒麟：アンチラの全回復を使った後に使用するのが望ましい
* アテナ：100％カット用

## 基本の動き
### 羽100〜70
* 1T：アンチラ3アビ→ユリウス1アビ最低4回（累積デバフが入るまで）。アンチラ1・4アビ→ユリウス・ルシ本体に2アビ→主人公クリアオール。
* 2T：グラビが入っていない場合、アンチラの2アビを自身にかけて本体に奥義。本体のCT技をアンチラで吸う。グラビが入っている場合は上記の作業を3ターン目に回す。
### 羽70
ユリウスの1アビ最低4回
### 羽69〜51
マルスを受けたら2ターン奥義オフ
### 羽50
ユリウスの1アビ最低4回
### 羽49〜0
殴れるタイミングで殴る。フィークスを受けてしまうと回すのがつらいので極力受けない。1000万チャレンジの準備を始める。HPを維持しておく。
### 本体100〜26
1000万チャレンジ。本体HPトリガーに気をつける。アンチラの1アビや黒麒麟を切っておく。
### 本体25
ユリウスの1アビ最低4回
### 本体24〜11
フロントを残したいため動かない。サポートに徹するためクリアオールやファランクスを残しておくと良い
### 本体10
ユリウスの1アビ最低4回を入れ、シエテ4アビで奥義ぶっぱ